بالنظر إلى هذا المخطط، يمكننا أن نرى أن لدينا
بعض القيم غير التقليدية هنا. ويوجد هنا الجزء
الأكبر
من بياناتنا. لتحديد حدي x وy الجيدين لمحورنا،
يمكننا النظر في النسبة المئوية 95، باستخدام الأمر
Quantile. سيسمح لنا هذا بمشاهدة النسبة المئوية
الخامسة والتسعين من
www_likes_received. ونسبة الـ 90 في المائة من
الإعجابات
المتلقاة. ونأمل أن نتخلص
من بعض هذه النقاط. للقيام بذلك،
سأستخدم الطرف x وطبقة الطرف y.
سنقوم بتمرير الصفر على أنه الحد الأدنى لطرف x،
وبالنسبة للحد الأقصى، سوف نستخدم النسبة المئوية
الخامسة والتسعين من عدد إعجابات
ww المتلقاة. وبالمثل، بالنسبة إلى للإعجابات المتلقاة
التي تم تلقيها، سنستخدم
نفس نوع البنية ونحل محل المتغير. سيكون الصفر
هو الحد الأدنى، وستكون النسبة المئوية الخامسة
والتسعين
لهذه الإعجابات هي الحد الأقصى. عندما أقوم بتشغيل
هذا الكود،
نقوم في الواقع بتكبير هذا الجزء السفلي من
الرسم البياني الذي كان لدينا هنا. المنحدر من الخط
الأفضل
من خلال هذه النقاط هو الارتباط. ويمكننا أيضًا
الإضافة إلى المخطط باستخدام بعض الأكواد. نفعل ذلك
بإضافة أكثر سلاسة، وتعيين طريقة
للطراز الخطي أو lm. لاحظ أيضًا أنني قمت بتلوينه
باللون الأحمر حتى نتمكن من رؤيته من خلال النقاط
السوداء.
دعونا نقيس هذه العلاقة برقم. إذًا ما الرابط
بين هذه المتغيرات؟ لا أريد أن تضطر إلى
تجميع البيانات، لذا قم فقط بتضمين جميع نقاط
البيانات
ثم تقريب إجابتك إلى ثلاث خانات عشرية.